Saat 6 çarpar bizi.
Takao-san Saati
Gülümsemesi!
İyi mi?
Bakireler korkak olurlar.
Saat 6'da azar hepsi.
"İyi" mi? Orta Yaşlı Topluluğu:
Mako          Mansion          Ken
Yarın yine bakiresiniz.
Evet, dört hafta oldu. Bıktık artık.
Ben de öyle düşünüyorum yahu.
Adam olun lan!
Give me money.
Bana para ver!
Evet!
Bu devirde 4:3 kullanan yegane kişileriz.
Sonuçta bunca sene masraflar değişmedi!
Rin, pyou, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen.
Not: Genelde Budizm meditasyonlarında kullanılan Dokuz Sembolik Heceler.
Sharingan, gözlüklerimin ardında gizli.
Not: Tamori ve Naruto parodisi.
Gülüp geç! Kıvılcım saç! Yaşasın!
Project X.
Project.
Project, project.
Şimdilik reklamlara giriyoruz.
Telefon Şoku
Neeee?!
İyi akşamlar!
İyi akşamlaar!
Bugün son bölümümüz.
Tabii!
Şimdi bir reklam arası.
Neeee?!
Bugün biraz fazla reklam arası verdik.
Tabii!
Misafirimizi davet etsem mi?
O zaman önce bir reklam arası...
Ne? Reklamlarımız mı bitti?
Pekala.
O zaman, araya GinTama giriyoruz.
Başaracağım!
Hepimiz için galibiyete ulaşacağım!
Gerisini biz hallederiz.
Gin-san!
Taka-chin!
Bu kim?
Geliyoor!
Terakado Tsuu Resmi Fan
Kulübü için olan yarışta...
...ön elemelerin ilk sırasındaki kişi...
...Tsusengumi Takımı'ndan Toshi!
Rakiplerini alt etmek için diğer takımlarla
güçlerini birleştiren kişi, çizgiye ulaştı!
Gerekli olan şeyin dayanıklılık olduğu
sanılan bir maratonu kazanmak için...
...aklını kullanarak iyi bir iş çıkardı.
Tebrik, kocaman loto!
Çok teşekkür ederim, mayonez.
Afedersiniz! Bu tarafa
bakabilir misiniz acaba?
En etkileyici yer ise diğer
takımlara emir verdiği andı!
Tsusengumi, korkulası bir kuvvet.
Onları yenebilecek kapasitede
bir takım var mı?
Hala bu insanların benim piyonum olduğunu anlamadılar mı?
Görünürde başka bir takım yok!
Tsusengumi büyük bir farkla başı çekiyor.
Başka insan olmaması da biraz garip sanki?
Kaza falan mı oldu acaba?
Onları tutmakta zorlanıyor musunuz?
Önemli değil.
O etten duvarı geçmek mümkün değil.
Şu an bir haber geldi.
Geri çekiliyorlar!
Epey bir takımın geri çekildiğine
dair bir haber aldık.
Yedi kilometre çizgisinde bir köprü yıkılmış!
Sekiz kilometre çizgisinde ise bir tren,
yol ayrımında raydan çıkmış!
Dokuz kilometre çizgisinde ise,
çok miktar köpek boku varmış!
Neler oluyor böyle?!
Sanki büyük bir güç otakuları engellemek
için art arda felaket getiriyor gibi.
Dokuz kilometre çizgisini sadece
bir takım geçebildi!
Acaba bunların sorumlusu o takım mı?!
Bu mümkün mü ki?
S-Sakın bana...
Hayır... Yok artık...
Aa! Bakın!
Boş caddelerde koşuşturan
bir takımımız var!
Bu takım..!
Bu ceket..!
Terakado Tsuu Fan Kulübü'nün...!
Bu kim be?!
Tamam!
Evet!
Bitişe ulaştık. Oley!
Terakado Tsuu Fan Kulübü,
inanılmaz bir geri dönüş yaptı!
İkinci oldular!
Orada durun bakalım!
Bu kim böyle?!
Nereden buldunuz onu?!
Tamamen yabancı biri bitiş çizgisinden
yavaş çekimde geçiyor!
O adam sizin takımdan değildi!
Aman aman, yeter.
Bu tepkiyi geçen hafta
fazlasıyla gördük zaten.
Ne biçim tavır lan bu?!
Kural dışı olmasına rağmen bir yedek bulup
nasıl böyle utanmazca davranabiliyorsun?!
Kural dışı yedek mi?
Bana bak, kanıtın olmadan böyle
yersiz iftiralarla gelme.
Kanıt mı? Adamın kendisi kanıt be!
Suç üstü yakalandın işte!
Hijikata-kun, bir maraton, hayata benzer.
Onca engel ve güçlükleri aştıktan sonra...
...o kadar olgunlaşmışsındır ki...
...bitiş noktasına geldiğinde, bambaşka
bir insan olmuşsundur.
Başka bir insan diyorsun da...
...adam bariz başka bir insan değil mi ya?!
Bir türlü anlamıyorsun.
Ah, işte tam zamanında geldi.
Bak hele, takım arkadaşların ne halde.
Yamazaki-kun da olgunlaştı
ve tamamen değişti.
Sadece saçı değişmiş!
Bir insanın saçı nasıl bir maraton
sırasında değişebilir yahu?!
Bir saçın değişmesi nasıl bir olgunlaşmadır?!
Ayrıca olgunlaşmadan çok gerilemiş bu!
Oo! Terakado Tsuu Fan
Kulübü'nün ardından...
...bambaşka bir insan olmuş bir
Tsusengumi üyesiyle karşı karşıyayız!
Bu çılgın saç modelimle görevimi artık
nasıl yerine getirebileceğim?
Yamazaki, sakın bana...
Özür dilerim. Her şeyi berbat ettim.
Hijikata-san, lütfen üzerime gelmeyin.
Görmezden gelin.
Bize karşı bildikleri çok şey var.
Aa, burasıymış.
Merak etme, merak etme.
Yakalanmam.
Evet, fatura kesin.
Hijikata Toushiro adına olsun.
Aaa?
Amma tanıdık birine beniyor.
Bu-
D-Düşündüm de,
bir yerden gözüm ısırıyor...
Aa, tabii. Takımınızda yabancı biri vardı!
İsmi neydi?
Taka-tin.
Evet! Taka-tin!
Evet, Taka-tin tabii!
Yanlış iddialarda bulunduğum
için kusuruma bakmayın ha.
Yamazaki de pek güzel olgunlaşmış.
Tamamdır, bunu da hallettiğimize göre,
finale devam edebiliriz.
Etrafa bakmayalım hiç.
Sadece ileriye bakalım!
Anlaşıldı herhalde...
Asıl ilk başta böyle anlayışlı
olman gerekirdi.
Burası uygun mu?
İçeri kadar götürebilirdim.
Burası iyi.
Dikkatli olun.
Yine kaybolmayın.
Yabancının gözünde, yabancı olan sensindir. uzaylının gözünde, uzaylı olan sensindir.
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Lady
www.kickapoofansub.com
Ve Terakado Tsuu Resmi Fan Kulübü
için yapılan son yarışma...
Yeni başlamasına rağmen,
epey didişme yaşandı!
Yaralanmalar, yoldan sapmalar...
...geri çekilmeler...
Bin takımdan sadece iki tanesi...
...yalnızca Terakado Tsuu Fan
Kulübü ve Tsusengumi...
...son yarışmaya kalabildi.
Onu da geçtim, iki takımın da yolda kaybolup
polis tarafından geri getirildiği üyeleri oldu.
Kuralları azıcık esnettik.
Esnetmek mi?
Arabaya binemeyeceğimizi
hiç söylemediniz ki!
Evet, demedik.
Normalde de zaten böyle bir şeyi
söylememe gerek yok.
Nereden bilelim be?!
Biz ne kadar aptalız, haberin var mı?!
Bizi küçümseme!
Evet! Bizi enayi mi sandın?!
Ee, Otsuu-chan, sen ne diyorsun?
Maratonda bir araba kullanılması...
Bu yarışmanın amacı, bana olan
sevgilerini göstermek değil mi?
Beni görmek için, bir maratonda
araba kullanmaları...
Bence bunu sadece seven biri yapabilir!
Eh, beklenmedik bir cevapla karşılaştık.
Araba kullanma izniniz vardı.
Hey! Şaka mı yapıyorsunuz be?!
O zaman ne diye bu kadar uğraştık?!
En başından söyleseydiniz ya!
Bunu nasıl düzelteceksiniz bakalım?!
Eh, şikayet etmenizi anlıyorum ama...
...bu Terakado Tsuu resmi fan kulübüne
karar verilecek olan bir yarışma!
Otsuu-chan'ın görüşü mutlaktır!
İşte bu iki takım, Terakado Tsuu Fan Kulübü
ve Tsusengumi  finallerde yarışacak.
Bu iki takım, Otsuu-chan'ın resmi fan kulübü
olmak için karşı karşıya gelecekler.
Bu kötü oldu... Sıçtık...
Onlarla karşı karşıya
kalmak istemiyordum.
Onları aradan çıkardıktan sonra, karşımda
sadece benim piyonlarım kalmalıydı.
Kolay olur diye öylesine takım
arkadaşları seçtim.
Bu adam kim?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Solgun görünüyorsun, Toshi.
İyi misin?
Heyecanlanma.
Buradaki arkadaşların...
...senin o lanetli kılıç tarafından ele
geçirildiğini bilen nadir kişilerden.
Burada seni o kılıçtan
kurtaracak dostların var!
O paragözlere kaybetmeyeceğiz!
Değil mi, Sougo?
Pardon, ödül parası ne kadardı?
Değil mi, Yamazaki?
Afedersiniz, saç ektirme
çok mu pahalıdır?
Ay çok utangaçlar ya!
Bu arada, Toshi!
Saat üçte golf oynamaya gideceğim.
Saat kaçta işimiz biter?
Üç yarışma düzenleyeceğiz.
En fazla kazanan grup, resmi fan kulübü
olma ünvanına erişecek!
Koşu, bir dayanıklılık testiydi.
Sıradaki test...
...aklınızı kullanmakla ilgili!
Hayranı olduğunuz Otsuu-chan'la
alakalı her şeyi bilmelisiniz!
Şimdi Otsuu-chan'la alakalı
ufak bir sınavımız olacak!
Cevabınızı bu kaydıraklardan
cevaplayacaksınız!
Bir soruya doğru cevap verdiğinizde,
rakibinizin kaydırağı daha da eğilecek!
Rakiplerini düşüren takım da kazanacak!
Fakat, eğer yanlış cevabı veren siz olursanız,
sizin kaydırağınız eğilecek. O yüzden, dikkatli olun!
Herkes hazırsa?
Finalin ilk yarışması!
Soru yarışması başlasın!
Shinpachi!
Ne yapıyorsun?!
Fan kulübü daha ilk başta çok
değerli bir üyesini kaybetti!
Ne oldu?!
Eli mi kaydı?!
Shimura Shinpachi'nin yüzünde
pişmanlık dolu bir ifade mevcut!
Daha neleer!
Neden hiçbir sorun yokmuş gibi
devam ediyorsunuz?!
Neden bensiz başlıyorsunuz?!
A-aa? Burada da Shimura?
Niye şaşırıyorsun?!
Maratonu daha yeni bitirip buraya geldim!
Bizim takımdakiler beni kurban olarak verdikten
sonra gelebilmek için epey uğraştım!
Ha? Sen burada değil miydin,
Shinpachi-kun?
Hiç fark etmedim bile.
Harbiden hiçbir şey farketmedik yahu.
Ne?
Dur...
Cidden, kimse burada olmadığımı
fark etmedi mi yani?
Ciddi olamazsınız.
Parçalarım sizi.
Neyse...
Geç kaldığınız için
yarışmadan çıkarılıyorsunuz.
Dur bakalım!
Takımdan bir kişi ulaşırsa...
...diğer takım üyelerinin...
...yetişmesine gerek olmadığını
söyleyen sizdiniz!
Beni unutan sizler değil miydiniz?!
Shinpachi, dert etme!
Bu herifleri yenmek için sana
ihtiyacımız yok!
O Shinpachi değil ki!
Shinpachi'nin gözlükleri bile değil!
İşte bu.
O yoksa, kazanmak çantada keklik olur.
Düşüncelerini okuduğum
için özür dilerim ama...
...beni temsil etmek için düzgün
bir şey düşünür müsün lütfen?!
Ayrıca neden kırıklar?!
O ne demek şimdi?!
İlk sorumuzu sorarak kaldığımız
yerden devam edelim.
Ne?! Cidden mi
yarışamayacağım yani şimdi?!
Katılamayacak mıyım?!
Otsuu-chan'ın dört yaşındayken izleyip
çok sevdiği filmin ismi nedir?
Çok basit!
Söyleyemez miyim şimdi?!
Takım arkadaşlarıma da
mı söyleyemem?!
Tsusengumi'den Hijikata!
Roma Katliamı.
Not: Roma Tatili filminin parodisi.
Doğru...
Babasıyla izlediği son film...
Roma Katliamı!
Hijikata-san...
Bunu sırf kendini lanetten
kurtarmak için yapıyor olsa da...
Otsuu-chan'la ilgili araştırmasını yapmış.
Bu hiç iyi değil...
Ben olmadan Gin-sanlar'ın hiçbir şansı yok!
Kusura bakmayın ama hazırlıklı geldim.
Bu yarışmanın galibi benim!
Hayır. Yanlış!
Ne?!
Yaklaştın.
Doğru cevap, Roma Katliamı, Mızmızlar
Lisesi Rock'n'Roll olacaktı!
Çok yazık!
Hijikata en sonuna Otsuu'ya özel
ekleri koymayı unuttu!
Durun! Unuttu mu?!
Böyle bir kural yoktu.
Ceza olarak, Hijikata'nın
kaydırağı birazcık eğilecek!
Hayır, durun! Durun!
Neresi birazcık bunun?!
Aa, Hijikata elendi!
Ee... Şey, affedersiniz.
O nasıl "birazcık"tı öyle?
90 derece döndü bildiğin.
Kaydırakların kontrolü
Otsuu-chan'ın elinde.
Nasıl istiyorsa, öyle çeviriyor.
Burada kanun Otsuu-chan'dan sorulur!
Bu nasıl bir kapris?!
Sana bir zararım mı dokundu?!
Senin özel ekini kullanmamam
çok mu yanlıştı yani?!
İki takım da kaptanlarını kaybetti!
Artık ne olacağı belli değil!
Ne yapacağız?!
Oradaki kimsenin Otsuu-chan'la
alakalı bir şey bildiği yok!
Eminim diğer takım da
öylesine adam toplamıştır.
İkimiz de aynı durumdayız.
O zaman, en iyi strateji hiçbir soruya
cevap vermemek olur.
Cevap atmak yerine, diğer takımın
saçmalamasını beklemek daha iyi.
Dağ Gibi Yıkılmaz
O zaman, ikinci soru.
Cevap vermeyin!
Hiçbir şey demeyin!
Hiçbir şey bilmediğin halde neden
hemen düğmeye basıyorsun?!
Kimdi o?!
Hangi mal yaptı bunu?!
Fan Kulübü'nün Taka-tin'i.
Lütfen cevabınızı söyleyin!
N-Neden bastın?!
Hiç şansın yok!
Hiçbir şeyden anlamadığın belli!
Bu ne şimdi?!
Lütfen biraz bekleyin.
Konuşmayı bile bilmiyorken neden
hemen düğmeye bastın ki?!
Ayrıca, kimsin sen?!
Bir dakika...
Bu kadar dezavantaja sahipken
hemen basması çok saçma.
Hem de kendinden böyle emin görünüyor.
Belki de bir şansımız vardır.
Pardon, işemeye gidebilir miyim?
Kadomatsu, cehenneme giden yolu göster.
Not: Pek kullanılmayan bir atasözüne gönderme var. "Yeni yılda kadomatsu (ruhları hoş karşılamak için kapılara konulan bir çeşit süs) görürsen, ölmeye biraz daha yaklaşmışsındır."
İşemek istiyormuş!
Sırf bunu söylemek için mi bastın düğmeye?!
Ayrıca, başını söylerken zorlanıp Otsuu
ekinde nasıl bu kadar akıcı konuşabildin?!
Ayrıca o lafı çoğu Japon bile bilmez.
Yandık!
Bir soru daha sorulsa bittik!
Doğru!
Soru, "Otsuu-chan'ın ilk konserine
çıktığı zaman heyecandan...
...söylediği ilk şey neydi?" olacaktı.
Cevap...
İşemeye gidebilir miyim?
Taka-tin daha soruyu bile duymadan
doğru cevabı verdi!
D-Doğru cevabı bildi!
Nasıl ya?!
Bu nasıl bir mucize?!
Süperdi!
Nereden bildin la, Taka-tin?
Hey, Taka-tin! Hey!
H-Hayır...
Tüm Tsusengumi takımının
kaydırakları eğilecek.
Şey...
Otsuu-chan?
Ben mi uyduruyorum yoksa benim kaydırağım
diğerlerinden daha mı eğimli?
Bu ne demek oluyor?
O zaman, üçüncü soruya geçiyoruz.
Hey! Beni duymazdan mı geliyorsunuz?!
Beni görmezden mi geleceksiniz?!
Şu klibe bakınız.
Ne?! Daha hiçbir şey oynatmadılar ki!
Yine Fan Kulübü'nden Taka-tin!
İyi de neden sen?!
İşemek istemiyor muydun?!
Klibi izlemeden nasıl bir
cevap vereceksin ki?!
Neydi yav?
Ne?
Yoksa...
Klozetinizi kullanabilir miyim?
İmzanı versene, Kiyohara-kun.
Not: Kiyohara-kun bir beyzbol oyuncusudur.
Şimdi de büyük mü geldi?!
Bok!
Doğru!
Soru, "Otsuu-chan'ın bu dükkandan
aldığı ilk eşya neydi?" olacaktı.
Cevap "Klozet!"
Kız hakkında bu kadar özel
bilgiler vermesenize!
Taka-tin arka arkaya doğru cevap verdi.
Taka-tin, aferin sana!
Hey, Taka-tin! Hey!
Böylelikle, Tsusengumi birazcık
daha havalandırılacak!
Dördüncü soruya geçiyoruz.
Bir dakika ya! Neden?!
Aa, Yine Taka-tin!
Bu sefer, bir kelime bile
duymadan düğmeye bastı!
Ne?!
Aptal.
Mucizeler art arda üç kere
gerçekleşemez.
Bu sefer suyu boylayacaksınız!
Hayır, bu sefer eminim.
Bu adam bildiğimiz insanlardan değil!
Tabii, Gin-san onu bizim kurtarıcımız
olması için ayarlamış olmalı!
Bir yolunu bulacak...
Bize bir mucize daha bahşedecek!
Evet, Taka-tin? Cevabını söyle!
Haydi, Taka-tin!
Pardon, iç çamaşırım kirlendi,
değiştirmek istiyorum. Katochan, Pe.
Not: "Katochan, Pe" bir komedyen olan
"Cha Kato"nun sürekli kullandığı bir söz.
Yapmış!
Neeee?
Yani gerçekten tuvalete mi
gitmek istiyordu?
Adam halletmiş!
Daha önce ses etseydi yetişebilirdi.
Ayrıca Otsuu eki de biraz olmadı sanki.
Adam kasıyor...
Artık izin verseniz de tuvaletine gitse!
Kaydırağını kaldırın da elensin!
Bunca zaman dayandı!
Bırakın iç çamaşırını değiştirip rahatlasın!
Doğru!
Soru, "Bir arkadaşı Otsuu-chan'ı burnunu
karıştırırken yakaladığında Otsuu-chan ne dedi?" idi.
Cevap, Katochan, Pe!
Otsuu eki mi doğruydu?!
Ayrıca bunlar popüler bir idol hakkında
sorulacak sorular mı?!
Taka-tin, düğmeye erken basmış olsa da
mucizevi bir şekilde soruyu cevaplayabildi!
Otsuu ekini de farklı bir şekilde
kullanarak bir yenilik yaptı!
Hayır, alakası yok!
Altına yapmış ve iç çamaşırını değiştirmek
isteyen bir ecnebi sadece!
Bırakın da gitsin be adam!
Acele etmezseniz adamın her
tarafına bulaşacak!
Taka-tin!
Hey, Taka-tin! Hey!
Heyi, meyi bırakın!
Yeter artık!
Adamı suya fırlatın da temizlensin!
Ama tam da kazanmak üzereyiz...
Taka-tin galibiyet için altına etti!
Artık kazanmak için her şeyi yapmalıyız!
Ee, Otsuu-chan...
Sen acaba...
...benden nefret ediyor olabilir misin?
Doğru!
Cevap "Sana katlanamıyorum" olacaktı.
Tsusengumi bir dönüşle tekrar
kazanma şansını yakalıyor!
Soru yarışmasının galibi
Tsusengumi oluyor!
Devam Edecek
Ön Gösterim
Final, üç yarışmadan oluşacaktı.
İkinci yarışma, "tavlama" yarışması!
Tavlama mı?!
Öyle yarışma mı olur?!
Kimin kazandığına nasıl
karar vereceksiniz?!
Gelecek Bölüm...
"Kaç kere izlersen izle,
Laputa her zaman güzeldir."
Hazır ve...
Barusu!
Buraya gelmek zor ve heyecanlıydı
ama geri dönüş... öyle değil.
Gelecek hafta,
"oraya gitmek"le ilgili bir bölüm.